- 2023 NCSOFT 신입공채 채용설명회- 

<nc 서류 핵심포인트>
1. 탄탄한 기본기
- 현업에 투입에 될때 정답이 없는 문제를 마주쳤을 때 해결하기 위한 기본기와 그에 대한
응용으로 문제를 해결

2. 핵심 키워드를 잘 서술
- 하나의 핵심 키워드로 부터 파생된 키워드에 대한 질문들이 나올 수 있다.
- 이 부분들을 특히 많이 신경쓴다.

3. 이력서나 자소서를 긴시간이 걸려도 직접 다 읽어보려한다.

<nc 면접 핵심포인트>
0. 자신의 포트폴리오에 대해 근거를 명확하고 논리적으로 설명하되 애정이 느껴지는 
신입을 선호한다.

1. "실용주의 프로그래머" 라는 책을 추천하며, 입사 구술 면접시 크게 도움이 될것이다.

2. 자기소개를 반드시 시킬 것이다. 
자신을 잘 표현하는 것이 중요하고, 좋아하는 것이 무엇인지를 포인트로 듣는다. 

3. NC소프트 게임을 좋아하지 않아도 된다. 

4. 전공과 학점을 중요하게 본다.
학점이 높다는 것은 성실함을 당부하고, 전공을 보는 이유는 그 분야에 관심도가
다른 사람보다 높다는 것을 나타낸다. 

5. 코딩테스트 능력이 조금 떨어지더라도, 협업이나 커뮤니케이션 능력을 잘 보여준다면
커버가 가능 할 수도 있다. 